Trái đất mà rung chuyển cấp 100 thì sẽ ra sao nhỉ?
Trái đất có chút gì đó, mày đừng có kéo tao vào nha.
Dù có nổ tung hết cả thịt gà cũng không đủ sức chứa năng lượng của 100 cấp động đất.
Chỉ cần có một chút xíu năng lượng thôi.
Toàn bộ trái đất mà nổ thành bột cũng chỉ cần đến cấp 18 động đất.
Cái này rõ ràng là có vấn đề với phân cấp mà.
Động đất mỗi cấp tăng lên phải gấp 32 lần sức mạnh.
Ai cũng biết một tờ giấy mà gấp 42 lần là có thể đâm đến mặt trăng mà.
Hơn 100 lần thì có thể làm nổ tung cả thịt gà.
Còn nếu chỉ tăng một cấp thì sức mạnh đã tăng gấp 32 lần rồi.
Vậy nếu động đất tăng một cấp, cũng tăng gấp 32 lần.
Mày nói xem nên gọi là gì nhỉ?
Có bạn bè hơi thắc mắc một chút.
Sao lại là số 32 này nhỉ, nghe kỳ cục ghê.
Sao không phải là gấp 10 lần, gấp 9 lần cũng được chứ.
Hay là gấp 11.4514 lần.
Này bạn ơi, chắc cũng phải có một con số chứ nhỉ.
Nếu thực sự là 11.4514 lần thì mày có biết tại sao không?
Mày có nên hỏi tại sao không nhỉ?
你有该问为什么